إذا بدك تختار ...
عندك خيار تختار إذا كانت البنت متعلمة أو جميلة، أي منهما ستختار ولماذا؟
هيك صعب السؤال!
فينا ناخد بالنص؟
إذا توجب عليك الاختيار ما بين أن تكوني متعلمة أو جميلة، أي منهما ستختارين ولماذا؟
أوه! يعني غير جميلة بالمرة بالمرة؟! يعني بشعة كتير؟!
الجمال أو التعليم أيهما ستختار؟
شو ها السؤال؟!
ماذا؟
متعلمة أو جميلة؟
خيار واحد
إذا خيروني بأكون متعلمة أو جميلة طبعا ...
آآآه
جميلة ولا متعلمة؟
جميلة بس بعدها صغيرة شوي يعني فيها تتعلم
إجابة ذكية!
خمسون طيفا من العرب
الجمال أم التعليم؟
بالتأكيد العلم كتير مهم خاصة إذا بدك تفوت بعلاقة جدية
وبدك يكون عندك عيلة
للولاد قطعا أن تكون أمهم متعلمة هو أمرهام للغاية
إذن أنت تختار التعليم؟
نعم
أوك
السؤال الثاني: هل أنت ...
بس أهم شي إذا بتكون بالنص ما عندي مشكلة
بأعتقد بالحياة الجمال بيعطي فرص أكتر من العلم
صراحة يعني بالذات للمرأة
فأنا سأختار الجمال
بس إن شاء الله ما تكون غبية كتير
لأنه يمكن سطحي شوية بس هذا رأيي
سأختار ... المنطق بيقولك المتعلمة
بس كمان لازم تكون مقبولة لك كجمال
أنا ما بأقول ملكة جمال
لكن على الأقل يكون في قبول
لذلك لن أذهب إلى إختيار بعينه
سأختار مزيج من الخيارين.
بس الكفة بترجح لو أنت فعلا بدك واحد من الاتنين
سوف أختار المتعلمة بالتأكيد
لأنها ستكون أم أولادك ستكون القدوة بالنسبة لهم
شخص يمكنك التحدث معه على نفس المستوى التعليمي
بالتأكيد متعلمة
أهم شيء عندي أكون إمرأة ذكية ولديها مستقبل مهني جيد
وتعرف ما تريد وتضع مستقبلها المهني في مقدمة أولوياتها.
هذا عندي أهم شيء
فكون المرأة جميلة هو إضافة جيدة
ولكن إذا كنت تريد عمل علاقة مع شخص ما
وتريد التواصل على المستوى العقلي
لن يحدث ذلك إذا كان وجهك جميلا أو كان شعرك جيدا
لن تتمكن من التواصل على المستوى العقلي
قد يحدث التواصل على المستوى الجسدي بالطبع
ولكن بالنسبة لي فإن المستوى العقلي هام للغاية.
الجمال أم التعليم؟
يمكنني القول أنني أريد مزيج من الخيارين لايمكنني اختيار أحدهما
يجب عليك اختيار أحدهما. أيهما ستختار؟
إنه أمر صعب!
بالطبع سأختار التعليم
في نهاية المطاف كلنا سنكبر في العمر ولن نصبح بالشكل الذي نحن عليه الآن
لذلك أفضل أن أستيقظ بجوار إنسانة لديها نفس طريقة تفكيري
ونتعامل معا بشكل جيد ومتناغم
لنا نفس العقلية ونفس الأفكار
وهو أمر مهم جدا لي أكثر من الجمال.
الجمال جيد لكني أشعر أنه لن يستمر طويلا
وأن تعيش مع إنسانة لديها شخصية رائعة وتعليم جيد
سيطغى على شكلها الخارجي وسيجعلني أراها إنسانة جميلة.
إنه سؤال شيق!
متعلمة أم جميلة؟
أعتقد متعلمة
فعندما تكون متعلما سيمكنك خلق فرصا لنفسك بواسطة عقلك
ويمكنك التقدم للوظائف ويمكنك الحصول على الشهادات العلمية
ستكون لديك عقلية محترمة
حيث يمكنك الحصول على العديد من الفرص
الجمال قد يفتح أمامك عددا من الأبواب
ولكن لفترة قصيرة
ربما يكون الجمال في سن صغيرة أكثر أهمية
ولكن بمرور الوقت فإن التعليم هو ما يجعلك قويا فعلا.
أكيد متعلمة بيتهيألي
بشكل عام شخصيتي بأحب هيك أنظر لما هو أبعد أروح لأماكن
بأحس الجمال بيوصل لنقطة بس كتير أيام يعني ...
إحنا قبل كان الواحد مفكر إن الجمال هو اللي بيوصلك
بس بيتهيألي التعليم هو اللي بيوصلك
أيام كتير بتمشي في الشارع بتشوف واحد بياخد العقل
ماشي مع واحدة ما بنعرف ليش ماشي معها
بس أنا متأكدة أكتر من مرة لقيت يعني بيكون ماشي..
الشخصية هي اللي بتفرق، والتعليم، والثقافة
وجودك، حضورك أكتر من الجمال
لأن الجمال يمكن مقاييس
يمكن أنا برأي حدا ما أكون حلوة برأي حدا تاني باخد العقل
فما بيتهيألي هو هذا مقياس مهم للحياة قد التعليم والثقافة.
متعلمة بالطبع، لأن التعليم لا يُقدَّر بالمال.
سأختار أن أكون متعلمة 100%
لأنك ببساطة يمكنك أن تشتري الجمال
يمكنك شراء الجمال فهناك عمليات للتجميل هذه الأيام
إذا كنت متعلما يمكنك كسب ما يكفي من المال للحصول على الجمال.
يمكن للجمال أن يُشترى هذه الأيام
التعليم أهم بكثير لأنك إما أن تكون ذكيا أو لا
ستفشل في الحياة إن لم تكن ذكيا ومتعلما خاصة في هذا الزمن.
يمكنك الحصول على الجمال من خلال جراحات التجميل
عمليات الحقن الموضعي أو البوتكس
يمكنك الحصول عليه بطرق عديدة إذا كان هذا الأمر يعني لك الكثير
ولكن الأمر الأصعب هو أن تصبح ذكيا
فليس هناك جراحة تجعلك أكثر ذكاء
أو أن الأمر يحتاج إلى وقت أطول
فعليك أن تقرأ كثيرا وأن تحفز نفسك للمضي قدما.
أنا أفضل أن أكون ذكية
أما عن الجمال فهناك ما يكفي من التقنيات هذه الأيام للحصول على الجمال.
جميلة
لأن الجمال هو اللي بيدوم
بالنسبة للتعليم فهو أمر لا بأس به
أنا بأحس إنه طالما أنا شاب ومتعلم ده كافي بصراحة
دي مسخرة!
شاركونا ماذا سيكون اختياركم؟
وأنتم  كمان لكم صوت، ولكم رأي
اللي حابب إنه يشارك ويكون جزء من هذه الحلقات
فيكم تتواصلوا معي على الإيميل اللي مبين على الشاشة
وما تنسوا أنكم تتركوا لنا تعليقاتكم
وتعلموا لايك(إعجاب) وشير(مشاركة) وسبسكريب(إشتراك) على قناة اليوتيوب
بنشوفكم بالحلقات القادمة
ثقافة
تعليم